الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
أنتم يا أولاد سوف تعيشون معًا.
والأهم من ذلك، أنكم سوف تساعدون
بعضكم البعض في كل شيء في الحياة اليومية.
انا اساعد.
لا يجب عليك أن تنظر إليّ بعيون القلب.
أعلم أنني رائع تمامًا الآن.
ج!
ماذا يحدث معه؟
حتى عندما تكون عازبًا،
لديك صديق يقودك أينما ذهبت.
إنه زوجي.
لا تلعب -
قد تدفعك قوة شبحية إلى بعضكما البعض.
جنّي ساعدني هنا.
اسأل بلطف.
قل من فضلك
هل يمكنك مساعدة نونغ من فضلك؟
مهلا، أيها الأحمق.
ج.
أيها الأحمق، ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
آخ.
يدي أيها الأحمق.
لا تكن طفلاً. لم أضغط عليك بهذه القوة.
هل يؤلم حقا؟
يدي ضربت الأرض. رأيت ذلك.
إنه إصبع مكسور، وليس خدش.
ألا يمكنك أن تكون لطيفًا معي؟
حسنًا، لقد كنت فقط—
ماذا؟ كنت فقط ماذا؟
لقد كنت تمزح معي!
آخ.
أوه.
مع هذه اليد،
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار في العمل.
أعرف أن هذا مجرد هراء منك.
ولكنني سأساعد.
اعتبر ذلك انتقامًا لـ... التسبب في أذى لك.
عندما تكون بهذا القدر من الود والطاعة،
أنت لطيف نوعا ما.
إذهب إلى الجحيم أيها الأحمق.
عليك اللعنة.
لماذا لا يتم تثبيته؟
جن.
ماذا تعتقد…
ماذا سنفعل بعد 10 سنوات من الآن؟
ماي، ماذا
تفعلين في كليتي؟
أهلاً يا صغيري، تأكد من اتباع تصميمي.
نعم، من فضلك أصلحه.
يمكن!
هل يمكنك أن تكون هادئا أيها الأحمق؟
لماذا انت هنا؟
لرؤية شيء ما.
انظر ماذا؟
فقط انتظر.
ماذا؟
لقد اجتمعوا معاً.
دائماً.
لقد قلت لك أن هناك شيئا ما.
ما الأمر مع العيون المتشنجة، ماي؟
أستطيع مساعدتهم في التدليك بقدمي.
لا شيء. الضوء ساطع جدًا.
أنا بخير.
جيد.
ماذا يحدث لكما؟
لقد جئتم معًا مرة أخرى.
حتى أنك سحبت له كرسيًا.
ما هي هذه العلاقة بالضبط؟
سوف ترى هذا لمدة شهر كامل.
من الأفضل أن تعتاد على ذلك.
هل تعتقد أنني سعيد بهذا؟
أقول لنفسي كل يوم
أنه سوف يتحسن غدًا.
إنه لن يتحقق أبدًا.
هراء!
إذا تم شفاءه بهذه السرعة،
لن يكون عظمًا مكسورًا.
هل سبق وأن سمعت عن السخرية؟
أنا لست غبية لهذه الدرجة.
حسنًا، أنت عادةً غبي.
اعتقدت أن هذا كان مجرد
حديث غبي عادي لنفسك.
يا!
توقف عن القتال مثل الاطفال.
أنا بصراحة أشعر بالأسف لأمك.
هل من الجيد
أن يعاقبوكما بهذه الطريقة؟
كل استثمار له مخاطر.
إذا لم ينتهي الأمر بأبنائهم
بتقبيل بعضهم البعض...
من المؤكد أن شخصًا ما سوف يموت.
بالضبط.
- أنت الأول، ماي.
- أوه، أنا ميت؟
يا جنّي افتح عينيك.
جن.
يا جنّ، استيقظ.
- لا تموت.
- ج.
ج.
ج!
ماذا؟
لديك سمع فظيع.
سأذهب إلى الطابق السفلي لأخذ بعض الوجبات الخفيفة.
هل يريد أحد الانضمام إلي؟
لقد جلست هنا لمدة خمس دقائق.
والآن تريدني أن أمشي مرة أخرى؟
معنى؟
بالطبع، أنا قادم. أنا جائع.
- جميل.
- دعنا نذهب.
هل تريد شيئا؟
لا، أنا بخير. تفضل.
- قادم؟
- لا، اذهب.
- هيا، أسرع.
- لا تأخذ وقتًا طويلاً.
أبدا، كما هو الحال.
ما الأمر يا مزرعة؟
ينبغي لي أن أسألك.
هل هناك أي شيء تريد أن تخبرني به؟
هل لديك…؟
هل حلمت
بنفس الشيء مرارا وتكرارا؟
ماذا؟
حسنًا،
في كل مرة أحلم...
هناك دائما هذا الشخص في ذلك،
فقط في مواقف مختلفة.
هل الشخص الذي تحلم به هو شخص حقيقي؟
نعم.
لا أعتقد أن هذا غريب.
عندما أشاهد فيلمًا
أو أستمع إلى الموسيقى قبل النوم،
وأنتهي بالحلم بهم أيضًا.
حقًا؟
نعم.
إذا كان هناك شخص ما حولك دائمًا،
ليس من الغريب أن نحلم بهم، أليس كذلك؟
ماذا لو قلت لك أنني...
انت ماذا؟
كل ما أراه في أحلامي...
يتحقق دائما.
هل تقول...
هل تستطيع رؤية المستقبل؟
ممم.
اللعنة.
سوف نأخذ بعضًا من هذه، من فضلك.
إحصل على ما تريد.
100 بات.
- تفضل.
- شكرا لك.
هل تأكل هذا النوع من الأشياء الآن؟
آه، هذه للمزرعة. إنه يحبها.
بالمناسبة، الآن بعد أن أصبحت تقيم
في منزل المزرعة، كيف حالك؟
هل لا يزال متكلفًا كعادته؟
أسوأ من ذلك.
إنه نظيف للغاية.
حتى ملابسه المتسخة
مطوية في سلة الغسيل.
- ماذا؟
أنا جادة.
سلال الغسيل لدينا بجانب بعضها البعض.
يبدو لي مثل كومة من
الخضروات الفاسدة من السوق.
هل يمكنك أن تتخيل ذلك؟
نعم، أستطيع أن أرى ذلك تمامًا.
فهل ستبقى هناك لفترة طويلة؟
هل ستنتقل للعيش خارج المنزل
عندما تحصل على شريك جديد؟
أنا أعطي قلبي استراحة.
استراحة، أليس كذلك؟
سادهو!
آمل أن تأخذ قسطًا من الراحة هذه المرة.
مهلا، أنا لا أريد نفس المؤامرة، على الرغم من ذلك.
الفتى اللعوب المغازل وزميل السكن الغريب.
مثل الجحيم!
أنا موافق.
المزرعة شخص جيد جدًا.
لا يهمني من تتعامل معه.
ولكن من فضلك لا تعبث مع أصدقائك.
أنا لست شريرة إلى هذه الدرجة.
- أنت!
بخير.
أعدك أنني لن أؤذيه.
ردك بدا غامضا إلى حد ما.
إنه كذلك.
لن أؤذيه
لعنة عليك.
هل كنت ثعبانًا في حياتك الماضية؟
أنت فقط تنزلق خارج كل شيء.
نعم، أنا أناكوندا.
أنت فظيعة.
سألتنا ماي إذا كنا نرغب في إقامة حفلة الليلة.
اذهب أنت.
إذا كنت في حالة سكر شديد، اتصل بي.
سوف آتي لأخذك.
لا.
تعال معي.
أنا لا أحب الحفلات. أنت تعرف ذلك.
لا اذهب.
يجب على ج وجين
العودة إلى المنزل مثل الأولاد الصغار الطيبين.
إذا كان الأمر يتعلق بي وبـ ماي فقط، فسيكون الأمر مملًا للغاية.
انا لا اذهب
فقط تعال معي من فضلك.
نعم، تعال معي.
غرفة الامتحانات 3
لذا؟
ماذا قال الطبيب؟
هل ستشفى تماما بحلول الغد؟
غدا مؤخرتي.
لقد ركلتني أمس.
لهذا السبب اشتعلت.
أنا أحصل على المزيد من الأدوية.
أنت مصنوع من الزجاج.
هشة للغاية.
أنت لا تشعر حتى بالذنب لما فعلته.
نحن بحاجة إلى المزيد من الأدوية، أليس كذلك؟
هيا، لنذهب.
اسرع.
تعال يا ج.
لماذا توقفت؟
حتى عندما أبلغ الستين أو السبعين من عمري، لا يزال
يتعين عليك أن تشتري لي آيس كريم الفراولة.
لماذا تتباعد؟
مهلا، أريد بعض الآيس كريم.
هاه؟
فقط افعلها. اذهب واشتريها لي.
يمكنك الحصول عليه بنفسك.
إنه على بعد أقل من 10 خطوات.
أريد آيس كريم الفراولة.
لا يصدق هذا.
هنا.
هذا!
طعمه سيئ للغاية.
ثم ارميها. لماذا أعطيتها لي؟
لم أكن أريد أن أضيعه.
اعتقدت أنك قد تأكله.
أنا حقا أكره ذلك عندما تصنع هذا الوجه.
يبدو أنك تخطط لشيء ما.
فقط أكل.
إذا لم يعجبك، قم برميه بعيدًا.
إنه جيد جدًا.
هل أنت في عجلة من امرك؟
لماذا؟
أنا أفكر في المرور لرؤية أمي.
بالتأكيد.
هل تحبين آيس كريم الفراولة حقًا؟
لماذا توقفت؟
يدك تؤلمك، وليس ساقيك.
استمر بالمشي.
نعم.
عندما نكون بمفردنا، فهو في الواقع لطيف إلى حد ما.
على الرغم من أنني أغير الشركاء كثيرًا،
لقد كنت صادقا دائما.
مرحباً بك.
- أوبس.
- لقد افتقدتك، يا جميلتي.
يا إلهي.
لقد اخافتني.
مرحباً، عمتي جان.
أوه، ج، أنت هنا أيضًا.
هذا أمر غير متوقع.
أنا لست معتادًا على
رؤيتكما معًا.
حسنًا، لقد ربطنا شخص ما معًا
مثل زوج من أعواد العجين المقلية.
آخ.
لم تقل بعد سبب وجودك هنا.
أخذت ج إلى المستشفى القريب
لتنظيف جرحه،
لذا أتيت لرؤية والدتي الجميلة.
يمين.
ابقى لتناول العشاء إذن.
ممتاز!
تناول الطعام مع J يقتل شهيتي دائمًا.
هل يجب أن أخبر العمة جين أنك قلت ذلك؟
أوه، لا تقرصني.
إذا سمعته،
عقوبتك أصبحت أطول.
من فضلك لا تخبر أمي، عمتي جان.
أنا وهذا الحمار
أعني أننا لم نعد نكره بعضنا البعض.
لكن الجميع لا يزال يفضل
وسادته وسريره الخاص.
هذا صحيح يا أمي.
كما قال نوي سوجيرا ذات مرة،
"قد تعيش أسماك السلمون في المحيط،
ولكن في النهاية، فإنهم
يسبحون دائمًا عكس التيار لوضع البيض في المياه العذبة.
هل فهمت ما أقصده؟
ما هذا الحديث عن سمك السلمون؟
لماذا؟ أليس حادًا؟
إذا امتدت عقوبتنا،
هذا عليك.
كيف ذلك؟
في المرة القادمة، إذا كنت لا تعرف
ماذا تقول، فقط قم بعمل وجه حزين.
دعني أتعامل مع الباقي.
تمام؟
تمام.
لقد قمت بزيارة
متجر العمة جان عدة مرات،
ولكنني لم أعلم أبدًا بوجود هذه الغرفة.
من العار أنه لم يعد مشهورًا بعد الآن.
لو كان كذلك، فإني أستطيع بيع
هذه الصورة بثروة.
جن.
من كان يصدق أنني ابن
الممثل الأول في البلاد في ذلك الوقت؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك بنفسي.
هل يزورك أبدًا؟
لقد كان قد تم الكشف عنه لو فعل ذلك.
لقد نسي أنه لديه أمي وأنا.
لا بأس. نحن سعداء، فقط نحن الاثنان.
العمة جان مذهلة
لتربيتك بمفردها.
نعم،
أعلم أن أمي رائعة.
قد تكون أحمقًا في بعض الأحيان،
لكن بشكل عام، ليس إنسانًا سيئًا.
انتظر.
أنا أساعد العمة جان في إعداد الطاولة.
لا أستطيع أن أكون لطيفًا معك
ولو لثانية واحدة، أليس كذلك، أيها الأحمق؟
هل انجرفت؟
عليك اللعنة.
نحن لسنا في المنزل
لذلك لم أتمكن من إظهار مهاراتي في الطبخ.
مهاراتك في توصيل الطعام
جيدة بما فيه الكفاية، سيدتي.
ج، تناول الطعام.
لكي تكون لديك الطاقة لمحاربة ابني.
- بالطبع.
- هل يمكنني الحصول على بعض أيضًا؟
نعم؟ حسنًا، هنا.
هو دائما يبدأ—
الجن ليس سيئا إلى هذه الدرجة.
عندما نكون بمفردنا، فهو في الواقع لطيف إلى حد ما.
هاه؟
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هل قلت للتو أن الجن جميل؟
أنا جادة.
عندما يكون نائما،
إنه يبدو مثل قطة صغيرة حديثة الولادة.
هل هذا صحيح؟
جن.
نعم أمي؟
ماذا عن ج؟
لم تقولي أي شيء عنه.
حسنًا…
إنه—
آخ!
ماذا كان هذا؟
هل كان فأرًا؟
لذا؟
إنه…
شخص جميل جداً.
هذا عظيم.
ولكن بجدية،
ما الذي مر أمام قدمي للتو؟
لا أعتقد أن هناك فأر هنا.
وداعا. أحبك.
الوداع.
وداعا وداعا.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق
أنني كنت أدعوك بالجميلة.
قطة حديثة الولادة.
- يا إلهي.
- أوه.
حياتنا تصبح أكثر غرابة كل يوم.
ماذا سنضطر
إلى فعله حتى تشفى يدك؟
لا استطيع ذلك.
إنه أمر سخيف.
مرحبًا!
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
لأنك لم تأتي للحفل معنا...
لقد أحضرنا الحفلة إليك بدلا من ذلك.
- ياااي!
أضبطها، ماي.
لقد حصلت عليه يا سيدي.
يبدو هذا شهيًا.
لا أستطيع الانتظار.
انظر إلى هذا.
لن نخذلكم .
هل أنت خارج عقلك؟
لا يمكننا أن ننهي كل هذا.
هذا؟
قطعة من الكعكة.
أقل كلامًا، وأكثر شربًا.
بواسطة.
هممم؟
اجلس بشكل صحيح.
هذا هو الجلوس الصحيح.
أنت مثل هذا الحمار!
قلت اجلس بشكل مستقيم.
كنت أعتقد أنك كنت من الوزن الثقيل
نظرًا لأنك تقضي وقتًا في الحانات كل يومين.
الآن أعلم أنك هنا فقط للصيد.
بالتأكيد!
أنا أحمق!
لهذا السبب لم أجد
الحب الحقيقي مثل أي شخص آخر.
هذا لأنك كل شيء
إلا الحب الحقيقي لشركائك.
ماي، لا تكوني قاسية عليه كثيرًا.
على الرغم من أنني أغير الشركاء كثيرًا،
لقد كنت صادقا دائما.
لم يكن الأمر يتعلق فقط بالنوم معهم.
إنهم لم يكونوا الأشخاص المناسبين بعد.
لذلك كان لا بد أن أنهي الأمر.
ومتى سوف تقابل الشخص المناسب؟
هممم؟
أنت في حالة سكر، فان.
اذهب إلى الفراش.
أنا لست في حالة سكر.
هتافات!
- كفى.
- مهلا، دعني أشرب.
ينبغي عليك أن تتعلم كيفية الاعتناء بنفسك.
كن مثلي أكثر.
لقد ضربت تلك القضبان في كثير من الأحيان.
ابدأ بالتفكير في مستقبلك .
لا يمكنك الاستمرار في تضييع الوقت في الانحلال.
مفهوم؟
جيد.
يا لعنة، متى رحلتم؟
ماذا كنت تفكر؟
هل تجعل الشخص الذي تحبه زميلك في السكن؟
- أوه، اللعنة!
- يا جن، احترس!
يا إلهي!
لماذا صرخت؟
هل انت بخير؟
سيارتك كانت على وشك أن تتحطم.
نعم، في اللعبة،
هل كان عليك أن تصاب بصدمة شديدة؟
لا تسأل الكثير من الأسئلة.
أنا أعاني من صداع.
صداع شديد؟
مم.
هل تريد رؤية طبيب؟ يمكنني أن آخذك.
لا.
لماذا لا تستيقظ وتتناول بعض الحبوب؟
خذ بعض—
عليك اللعنة!
فقط أتركني وحدي!
لقد فات الوقت بالفعل.
يمكنك المبيت هنا الليلة.
سنذهب إلى الجامعة معًا غدًا.
أنت تهتم
بكل شخص في العالم، أليس كذلك؟
إذا لم تكن صديقي، كنت سأحاول أن أجذبك بكل تأكيد.
ماي، أنت تعرف أنني لا أحب
عندما يسخر الناس بهذه الطريقة.
لماذا؟
هل لديك إعجاب سري بصديق أو شيء من هذا القبيل؟
يمكن!
ماذا كنت تفكر فيه
عندما جعلت من تحبه زميلك في السكن؟
أنت تعرف؟
انا صديقك.
لا يمكنك إخفاء ذلك عني لفترة طويلة.
وبصراحة،
أعتقد أن ج و جن يعرفان ذلك أيضًا.
أين الجميع؟!
لماذا أنت مستيقظ يا فان؟
دعونا نستمر في الشرب!
أنظر إلى نفسك.
أوه!
نعم إنها سيجارة.
هل يمكنني الحصول على بعض؟
لا، لا يمكنك ذلك.
لا تفعل هذا يا فان.
-لا أستطيع؟
-صحيح.
ثم ماذا يمكنني أن أحصل عليه؟
أنت-
إنه سكران.
لا داعي لأن تقول له أي شيء.
إنه شعوري، وأستطيع التعامل معه.
لا تزعجه بهذا الأمر.
دعنا نقول فقط أنني لم أرى شيئًا.
جن.
أنا…
أنا آسف.
ماذا؟!
لأنني هاجمتك الليلة الماضية.
أنا آسف.
من أنت؟ أنت تمتلك صديقي.
انا اعرف ماذا افعل.
اخرج! شو!
إنه شبح.
من الذي يطرد شبحًا كما لو كان كلبًا؟
هل اعترفت للتو؟ ما أنت؟
دراكولا؟ روح كلب مجنون؟
روح آكلة القذارة؟ غول؟ فرانكشتاين؟
اقطعها!
يا أحمق.
ج، أيها الأحمق.
أوه، حذائي عالق.
- بوو!
- يا إلهي!
لعنة عليك يا ج.
هل تريد القتال؟
هل أنت بخير هناك، فان؟
أنا بخير.
أنت لا تبدو جيدا.
لم أكن أعلم أنك نمت في غرفتي الليلة الماضية.
لا تخبرني أنك لا تتذكر
أي شيء من المرة الماضية
أهم!
أتذكر بشكل غامض.
لا داعي لتذكيره بالليلة الماضية.
يصبح غريبًا عندما يكون في حالة سكر.
الناس يقولون دائمًا أنني لطيف عندما أكون في حالة سكر.
أنت الوحيد الذي يقول أنني غريب.
هل أنا لست لطيفًا حقًا؟
فقط ربط حزام الأمان.
بارد كما كان دائما.
- فان.
- نعم؟
تصرف.
أنت تحدق.
هل تريد مشكلة يا عزيزي؟
كم مرة
يجب أن أقول أنني لا أحب هذا؟
أنا آسف.
لماذا يجب عليك أن تكون جديا إلى هذه الدرجة؟
الأصدقاء لا يفعلون هذا.
مرحبًا، الطقس جميل اليوم.
أشعر برغبة في المشي إلى الجامعة.
لا تكن غاضبا هكذا.
انا فقط ألعب.
إذا لم تشعر بأي شيء،
فلا داعي للقلق.
ماذا لو شعر أحد بذلك؟
أرجو من أحدكم أن يخرجني من هنا.
ماذا تقول؟
أنت اللاعب، أنت تستمتع.
ولكن إذا كنت أنت الشخص الذي يتم اللعب به،
لن يكون الأمر ممتعًا بعد الآن.
أنا آسف يا مزرعة.
لا تكن غاضبا جدا.
لقد قرأت فيه الكثير.
آسف، لقد أخرجت هذا الأمر عليك.
ضع حزام الأمان. نحن سننطلق.
نعم، أنا أيضًا سأغادر. أنا خارج من هنا.
ابقى، مايو.
ولم تقم حتى بدعوتنا إلى حفلتك.
وكأنك لديك الوقت لنا.
كل ما عليك فعله الآن هو
رعاية صديقك الجديد.
إنه إلزامي.
كم مرة
يجب أن أخبرك أنه يعرج؟
يمينًا، "إلزاميًا".
إذن متى ستعودان
إلى الحلبة؟
القطران يفتقدك.
هل لا زال يفتقدهم؟
لو كنت مكانه، سأقوم بإدراجهما في القائمة السوداء.
سيتم حظرهم تمامًا
بعد تدمير المسار تقريبًا.
لم يكن لذلك علاقة بي.
لم أفعل شيئا.
إنه المسؤول .
لكنكم كنتم تتسابقون.
ولكنه هو الذي تحطم.
يا.
هل فهمت ما يحدث لك؟
لا.
ولكنني لم أحلم بأي شيء الليلة الماضية.
ربما يكون هذا أحد الآثار الجانبية للحادث.
ماذا تعتقد؟
أتمنى ذلك.
أعتقد أنه يجب عليك استشارة الطبيب.
كيف من المفترض أن أشرح ذلك للطبيب؟
لا أستطيع حتى أن أفهم
ذلك عندما أتحدث إليك.
ثم استمر بمراقبة نفسك.
مهما كان الأمر، يمكنك التحدث معي.
أو جن.
نعم.
يغلبني النعاس.
سأأخذ قيلولة.
يا.
ماذا عن المهمة؟
افعل ذلك من أجلي، من فضلك.
كما تعلم، لقد كنت أكتب هذا
منذ المدرسة الثانوية، وفي الكلية أيضًا.
إنه ليس شيئًا بدأته للتو.
لم يبدو أنك من النوع
الذي يفعل شيئًا كهذا في ذلك الوقت.
ليس هناك أي مفاجأة هنا.
لم تعرفني جيدا.
أنا لا أعلم حتى إذا كانت كلمة "كتابة" هي الكلمة الصحيحة.
دعنا نقول فقط أنني "أشتكي" هنا.
أكتب كل ما يزعجني.
هممم…
هناك شيئا عنك هنا أيضا.
هل انت بخير يا ج؟
هل يحدث هذا مرة أخرى؟
هل انت بخير؟
أنا أكون.
سوف أتخطى اليوم.
مزرعة.
ماذا تقصد بـ
"هل يحدث هذا مرة أخرى؟"
كنت نعسانًا، لذلك ذهبت لأخذ قيلولة في مكان ما.
هل يجب أن أتصل بالعمة جين وأطلب منها
أن تحجز لك موعدًا مع الطبيب؟
هل أنت قلق علي؟
هناك شيئا عنك هنا أيضا.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، ج.
شعاع.
ماذا قال لك؟
لا شئ.
لقد قال فقط أنه لم يستطع النوم
وكان لديه أحلام غريبة.
هذا كل شئ.
لماذا تشعر بالشك فجأة تجاه J؟
هل فعل لك شيئا غريبا؟
نعم نعم بالتأكيد.
لقد كان يتصرف بغرابة.
في بعض الأحيان يخرج عن نطاقه
كأنه غارق في التفكير.
في بعض الأحيان يتجمد فقط.
يا إلهي، لا أستطيع حتى أن أشرح ذلك.
يجب عليك أن ترى ذلك بنفسك.
ربما كان هكذا دائمًا.
لم تكن مهتمًا بما يكفي لتلاحظ ذلك من قبل.
كنت أعتقد؟
لا، أنا فقط أتحدث هراء.
ماي، أيها الأحمق!
هذه ماي جونيور هناك في الأسفل.
ليس فقط J هو الغريب.
أنت غريب أيضًا، يا جنّي.
-أنا؟
-مم.
غريب كيف؟
لقد كنتما تتقاتلان دائمًا من قبل.
أنظر إليك الآن.
ماذا عني الآن؟
يبدو أنك تهتمين به كثيرًا.
- أوه!
لا يهمني، حسنًا؟
أنا خائفة فقط من أن يموت في غرفتي.
لقد اشتريت للتو تلك الشقة، هل تعلم؟
لا أريد أن يظل شبحه يطارد المكان.
اه! هذا هو السبب.
أعتقد أن هذا منطقي.
هل كنت بخير؟
نعم.
لم نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
كيف حال إصابتك؟
لقد تم كسره، لذلك سوف يستغرق الأمر بعض الوقت للشفاء.
سمعت أنك تقيم في منزل الجن الآن.
هل عرفت؟
من الصعب تصديق ذلك.
شخصان يكرهان
بعضهما البعض يعيشان معًا.
حسنا، إنه...
إنها قصة طويلة.
أنا متأكد من ذلك.
لا بد أن هذا هو السبب الذي جعلك
لا تتواصل معي منذ ذلك اليوم.
هل تتخلى عني يا ج؟
سمعت أنك والجن تتنافسان دائمًا.
لقد بدا الأمر ممتعًا في البداية.
ولكنني لم أعتقد أنني سأكون الجائزة.
بمجرد أن حصلتم علي، تم إلقائي جانبًا.
إنه أنا بالكامل.
ليس للجن أي دخل في هذا الأمر.
رائع.
إذن لم تنتهي من القتال فحسب، بل
أنتم الآن تدافعون عن بعضكم البعض أيضًا.
أنا آسف.
جيد.
أقدر الصدق.
يجعل الأمر أسهل بالنسبة لي للمضي قدمًا.
ما اسم هذه الخضار مرة أخرى؟
هل هو...مالينجو شيء؟
وهي عبارة عن أوراق الماليندجو المقلية مع البيض.
على اليمين، أوراق الماليندجو المقلية مع البيض.
يا.
أين كنت؟
اعتقدت أنك ميت.
كنت نعسانًا، لذلك ذهبت لأخذ قيلولة في مكان ما.
لماذا تغفو كثيرا؟
يبدو الأمر وكأن هذا كل ما تفعله.
ربما يجب عليك إجراء فحص.
أنت تقوم
بتنظيف جرحك اليوم، أليس كذلك؟
خذه إلى الطبيب
واسأله ما الذي به.
لا يوجد شيء خاطئ.
لم أنم جيدًا.
هذا ليس مكاني، هذا كل شيء.
يمكنك استخدام هذا العذر مع السيدات.
هل يجب علينا أن نقول لهم؟
ربما يصبحون لطيفين ويسمحون لك بالعودة إلى المنزل.
تحاول حظك، أليس كذلك؟
سأتكيف قريبا بما فيه الكفاية.
يا إلهي، كم هو ممل.
هل انتهيت من الأكل؟
إذا كنت كذلك، فيمكننا التوجه إلى المستشفى.
لا تأكل الأرز فقط.
خذها ببساطة.
أرجع لي هذا الطبق.
- لاحقًا.
تعال.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أرى ذلك.
في العادة، يبدأون
قتالًا بالأيدي بمجرد النظر إلى بعضهم البعض.
الآن تم لصقهم معًا،
يقودون بعضهم البعض،
وحتى النوم تحت سقف واحد.
إذا انتهى بهم الأمر معًا،
ربما يحترق العالم.
إنه ليس جيدا.
إن كوننا أصدقاء هو أمر مثالي كما هو الحال.
لكن الأصدقاء يمكن أن يتحولوا إلى عشاق.
يمين؟
نعم، ولكن لا ينبغي أن ينطبق هذا على الأصدقاء المقربين.
الأصدقاء هم الأصدقاء.
لا تبالغ في التصنيف.
ينبغي عليك التصنيف في بعض الأحيان.
سأأكل فقط.
ج.
هل يجب أن أتصل بالعمة جين وأطلب منها
أن تحجز لك موعدًا مع الطبيب؟
أنا بخير حقا.
هل أنت متأكد؟
ماذا؟
هل أنت قلق علي؟
أفضّل أن أقلق على كلب بدلاً منك.
هناك شيئا عنك هنا أيضا.
حقًا؟
لماذا لم
أرى هذا الدفتر من قبل؟
كيف تريد ذلك؟
لقد أخفيته في درج ملابسي الداخلية.
أريد أن أذهب إلى مكانك.
ولكن عليك أن تقوم بتنظيف جرحك.
نحن تقريبا وصلنا إلى المستشفى.
أدر السيارة يا جنى.
ج، هل أنت خارج عقلك؟
أريد العودة إلى الشقة.
الآن.
حسناً. حسناً.
إذا أصيب جرحك بالعدوى، فلا تلومني.
يا.
ما الأمر مع هذا الرجل؟
ج، لماذا أغلقت الباب؟
إنها غرفتي.
مهلا، أيها الوجه الأحمق.
إفتح.
ج.
ج!
إنها غرفتي. قلت افتح.
حسناً، هل تريد أن تفعل هذا؟
لقد حصلت على المفتاح.
(أن أكون قريبًا منك...)
كيف من المفترض أن أمنع نفسي
من الشعور بشيء تجاهك؟)
يا أحمق، لماذا تلمس أغراضي؟!
جن.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
إنها ممتلكاتي الشخصية!
جن.
فقط اذهب إلى المنزل.
ابتعد عني تمامًا. ارحل!
جن.
عليك اللعنة!
- جن!
- ماذا؟!
- اسمعني أولاً.
- اتركني!
لا.
فقط استمع لي.
ابتعد عني!
اسمعني!
هل لازلت تحبني؟
هل يزعجك ذلك؟
هل تعلم أنني لا أزال أملك مشاعر تجاهك؟
لا بد أنك تتساءل
لماذا أعانقك.
هل يمكنك عدم طرح الأسئلة الآن؟
الجميع يريدون الحب الحقيقي، أليس كذلك؟
ولكن قبل أن تتمكن من الحصول عليه،
يجب عليك أن تتعلم كيف تكون ذلك من أجل شخص ما.
ما الذي يعتبر الحب الحقيقي؟
هل يمكنني أن أكون ذلك بالنسبة لك؟
متى بدأنا نكره بعضنا البعض؟
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر.
أنا في المقدمة.
يا!
انا لم اكرهك ابدآ